Agora, o que é a Realização?
Se vocês observarem na base…
da medula espinhal está um osso
triangular chamado de "sacro".
É chamado de "sacro" porque
é um osso sagrado,
e os gregos sabiam disso,
que é um osso sagrado.
E de acordo com nossos Shastras e
também muitas outras profecias,
lá reside um poder dentro de nós,
nosso próprio poder,
seu próprio poder,
chamado de Kundalini.
É chamado de "Kundalini" porque
ele está em três espirais e meia.
As espirais são chamadas de "kundal",
por isso é a Kundalini.
Agora esse, esse poder é seu.
Ele está em cada ser humano
e se for despertado,
ele passa por seis centros,
atravessando o topo da cabeça,
que chamamos de Brahmarandhra em
Sânscrito e a área da fontanela em inglês.
Ele passa por essa moleira
que estava lá na infância,
e você simplesmente começa a sentir
a brisa fresca saindo de sua cabeça,
e a brisa fresca saindo na
ponta dos seus dedos.
Isso acontece. É uma experiência e
pela qual vocês não podem pagar.
Vocês não podem. Eu posso continuar
contando muitas histórias, isso, aquilo,
isso não dará certo.
Isso tem de acontecer.
A Kundalini tem de se elevar
e tem de atravessar…
a área da fontanela, senão,
senão não adianta.
São apenas palavras, algum
sermão ou algo assim.
Assim, esse acontecimento é
muito fácil nesta Kali Yuga.
É realmente notável, talvez
por causa da Kali Yuga,
as pessoas estão fartas das coisas
que estão acontecendo...
e todos os tipos de coisas
acontecendo.
Agora, o que Ela faz?
Ela passa por seis centros.
Seis centros, estes centros
são destinados…
ao nosso ser físico, mental
e emocional...
e também ao nosso
ser espiritual.
Então, quando Ela passa
por esses seis centros,
Ela nutre esses centros,
integra todos esses centros,
e finalmente passa por este e entra
no Poder Onipresente do Amor Divino,
que é chamado de Paramchaitanya.
Você pode chamá-lo de Poder
Onipresente do Amor Divino…
ou qualquer coisa, mas os
nomes não fazem diferença.
Há um poder muito sutil ao
nosso redor, que cuida de nós,
que nos guia, que nos ajuda,
que é a área de torção.
Agora, fazendo isso, o que acontece…
é que você se torna profundo conhecedor
da verdade absoluta, absoluta.
Seja o que for que você
sabe é absoluto,
não há nada para duvidar,
nada pode ser contestado.
Por exemplo, ele começa a fluir
pela ponta dos seus dedos.
Começa a fluir pela ponta dos
seus dedos e você pode sentir isso…
na ponta dos seus dedos,
os seus centros.
Agora estes são cinco, seis e sete
centros; cinco, seis e sete centros.
Eu não irei lhes falar todos
os detalhes agora.
Mas quando você começa a sentir
essa sensação fresca,
Adi Shankaracharya chamou isso
de "spand",
então você sente a verdade,
a verdade real.
Por exemplo, supondo que
em seu escritório,
você tem alguém que é um
trapaceiro, muito bem vestido,
fala inglês muito bem,
muito bem comportado.
Como você vai identificá-lo?
Apenas tem de colocar as mãos debaixo
de sua mesa e ver por si mesmo.
Imediatamente você terá algum
tipo de sensação de queimação…
ou você talvez sinta algum tipo de,
o que vocês chamam,
formigamentos assim. Esse tipo
de sensação, você talvez tenha.
Então você também saberá em quais centros
ele está bloqueando na ponta dos seus dedos.
Esse é o conhecimento
absoluto sobre tudo.
Não se trata apenas de saber que
ele é uma pessoa má ou boa,
mas também saber das doenças.
Supondo que você tenha alguma doença,
você sentirá isso na ponta dos seus dedos.
Na ponta dos seus dedos, você sentirá isso.
Você saberá que essa é a sua doença
e se você souber como curá-la,
você pode curar os outros também,
porque você se torna um só com o Todo.
É uma personalidade muito coletiva
que você desenvolve.